خيم عليّ الليل ونعسان بابي
وناطر يفيق الهوى بدقة حبابي .. حبابي
ما كان ولفي يطل ولا يطل الضباب
ضيعان هاك العمر يطلعلي سراب
كحل وحمر الو وعطر تيابي .. تيابي
يا حبيبي ... ياحبيبي
اووف يابا ... يابا ... يابا
بتنطرني على غلطة شهور وانت بغلطاتك مشهور
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
ما انا تعودت عليك
كيف بتهجرني هيك
و بلا اذن وبلا دستور
بتنطرني على غلطة شهور
وانت بغلطاتك مشهور
ما انا اتعودت عليك كيف بتهجرني هيك
ما انا اتعودت عليك
كيف بتهجرني هيك
وبلا اذن وبلا دستور
بلا اذن وبلا دستور
راحت عليك حبيبي راحت عليك
كان لازم تقسى عليّ مابيسوى هيك
اذا بعينيّ و علقتك علقتك فيّ
اذا بعينيّ وعلقتك علقتك فيّ
كيف بكرا لو ايديّ لمست ايديك
راحت عليك حبيبي راحت عليك
كان لازم تقسى عليّ مابيسوى هيك
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
يا ويلي يا ويلي من شب اليوم يا ويلي
كل الشباب كل الشباب مبينة غاياتها
والنار صارت باردة جواتها
صاروا... صاروا على جياب البنت يطلعوا
ونسيوا جمال العاطفة جواتها
الشب بيحلف وحياتها ولما يزيدوا رزقاتها
وما بيسأل عن خياتها والنفسية لي جواتها
بيسأل اذا عندها ورتة شو قيمة مصرياتها
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
يا ويلي يا ويلي من شب اليوم يا ويلي
كل الشباب كل الشباب مبينة غاياتها
والنار صارت باردة جواتها
صاروا ... صاروا على جياب البنت يطلعوا
ونسيو جمال العاطفة جواتها
الشب بيحلف وحياتها ولما يزيدوا رزقاتها
وما بيسأل عن خياتها والنفسية لي جواتها
بيسأل اذا عندها ورتة شو قيمة مصرياتها
ويلي يا ويلي
من شب اليوم
محلى حبيبي الي جاي بالعنبر .. فايح عطر ورود
مكلل جبينو حكاية مكتوبة بعزة نفس وجود
وجايّ يطلبلي ايدي ... جايب اسوارة جديدة
بقلبها قصة مخباية مرسومة بتلج وجمر خدود
محلى حبيبي الي جاي بالعنبر .. فايح عطر ورود
مكلل جبينو حكاية مكتوبة بعزة نفس وجود
وجايّ يطلبلي ايدي ... جايب اسوارة جديدة
بقلبها قصة مخباية مرسومة بتلج وجمر خدود
طول بالك روق بكرا بيمشي الحال
اليوم الهوى شروق ... يمكن بكرا شمال
اليوم الهوى شروق
و يمكن بكرا شمال
بتضلك معجوق
مافي راحة بال
اسمعني شويّ روق
الحالة عال العال
طول بالك روق
بكرا بيمشي الحال
اليوم الهوى شروق
يمكن بكرا شمال
بتضلك معجوق مافي راحة بال
اسمعني شويّ روق الحالة عال العال
شو طالع بالايد بتضلك زعلان
صدق ما بيفيد دواك النسيان
شو طالع بالايد
بتضلك زعلان
دواك النسيان
بكرا يوم جديد في قمر سهران
يغنيلك ويعيد ويدندن موال
يمكن بكرا شمال
فراح وغني وعيش واضحك للايام
بهالدنيّ ما فيش احلى من الاحلام
فراح وغني وعيش
واضحك للايام
احلى من الاحلام
منعيش دراويش من دون هم منام
ضلك غني وعيش بكل الاحوال
طول بالك روق